Wow...
អូយ...
Your place is really nice.
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
You live here alone?
តើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You can speak casually.
អ្នកអាចនិយាយដោយចៃដន្យ។
You're older than me.
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
Ah...
អា...
Right.
ត្រូវហើយ។
Are you preparing for a transfer?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការផ្ទេរប្រាក់មែនទេ?
Ah, yes...
អា៎ មែនហើយ...
I heard you weren't attending school...
ខ្ញុំឮថាអ្នកមិនចូលរៀនទេ...
Did you drop out?
តើអ្នកបានឈប់រៀនហើយឬនៅ?
I'm on leave.
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាក។
Which school do you go to?
តើអ្នកទៅសាលាណា?
Donghan University.
សាកលវិទ្យាល័យដុងហាន។
Donghan?
ដុងហាន?
Huh?
ហ៊ឺ?
That's nearby, isn't it?
នោះនៅក្បែរនោះ មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Can you see our school?
តើអ្នកអាចមើលឃើញសាលារបស់យើងទេ?
Oh...
អូ...
When was this photo taken?
រូបថតនេះត្រូវបានថតនៅពេលណា?
In high school.
នៅវិទ្យាល័យ។
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
I'm cute?
ខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
Seohan University, I like our school.
សាកលវិទ្យាល័យ Seohan ខ្ញុំចូលចិត្តសាលារបស់យើង។
Do you think I could get in?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
What's your major?
តើ​អ្នក​ជំនាញ​អ្វី?
I'm in art, but I'm transferring to sciences.
ខ្ញុំរៀនផ្នែកសិល្បៈ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្តូរទៅផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រវិញ។
Is that even possible?
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
I'm also considering retaking the entrance exam.
ខ្ញុំក៏កំពុងពិចារណាប្រឡងចូលរៀនឡើងវិញដែរ។
Which department?
នាយកដ្ឋាន​ណា?
Computer Engineering.
វិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ។
Huh?
ហ៊ឺ?
Hey, are you trying to impress me?
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឲ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
I'm in Computer Engineering.
ខ្ញុំ​រៀន​ផ្នែក​វិស្វកម្ម​កុំព្យូទ័រ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
What? How do you know?
អ្វី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I heard you talking with your friends.
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
At the bar.
នៅបារ។
Ah...
អា...
Seokgu Beer is our hangout spot.
ស្រាបៀរ Seokgu គឺជាកន្លែងជួបជុំរបស់យើង។
You must be busy...
អ្នកត្រូវតែរវល់...
Is that why you don't have a girlfriend?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានមិត្តស្រីមែនទេ?
And you...
ហើយអ្នក...
Why aren't you dating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួប?
It's not that I don't want to...
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់...
I just can't.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
Never dated?
មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​ទេ?
No!
ទេ!
Look,
មើលចុះ
I've had some connections.
ខ្ញុំធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
But since we're in engineering...
ប៉ុន្តែដោយសារយើងជាវិស្វករ...
Natural meetings are difficult.
ការជួបជុំធម្មជាតិគឺពិបាកណាស់។
It's mostly through introductions.
វាភាគច្រើនតាមរយៈការណែនាំ។
So first you meet for dinner and talk,
ដូច្នេះដំបូងអ្នកជួបគ្នាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច និងនិយាយគ្នា
Then go to a café and talk more,
បន្ទាប់មកទៅហាងកាហ្វេ ហើយនិយាយគ្នាបន្ថែមទៀត
Spend time getting to know each other, right?
ចំណាយពេលដើម្បីស្គាល់គ្នា មែនទេ?
But after that...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ...
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm not curious anymore.
ខ្ញុំលែងចង់ដឹងទៀតហើយ។
How can you figure everything out from the start?
តើអ្នកអាចរកវិធីដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដំបូងដោយរបៀបណា?
You just didn't like them.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តពួកគេ។
You think so?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Must have high standards?
ត្រូវតែមានស្តង់ដារខ្ពស់មែនទេ?
I'm telling you that's not it.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនទេ។
Can you drink well?
តើអ្នកអាចផឹកបានល្អទេ?
I don't drink much.
ខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
Just...
គ្រាន់តែ...
The type to eat quickly and go home?
ប្រភេទ​ដែល​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​លឿន​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ?
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Where's the bathroom?
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
Ah...
អា...
Hey.
ហេ!
Yeah?
ចា៎?
What's that?
នោះជាអ្វី?
Sleeping pills.
ថ្នាំងងុយគេង។
Why are you taking those?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ទាំងនោះ?
Because I have trouble sleeping.
ព្រោះខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
You're going to sleep already?
ឯង​នឹង​ចូល​គេង​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'm not sleepy yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ងងុយគេងនៅឡើយទេ។
If you're not sleepy, don't sleep.
បើមិនងងុយគេងទេ កុំដេក។
Want to watch a movie with me?
ចង់មើលកុនជាមួយខ្ញុំទេ?
They're kissing without even dating.
ពួកគេកំពុងថើបគ្នាដោយមិនបានណាត់ជួបផង។
That can happen.
នោះអាចកើតឡើង។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Of course you don't, you've never done it.
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនដែលធ្វើវាទេ អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាទេ។
Are you making fun of me?
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
Yeah, you're right.
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
How would I know without trying?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាបើមិនព្យាយាម?
Are you curious?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
About what?
អំពីអ្វី?
Kissing?
ថើបគ្នា?
I am curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាអ្វី?
It's a jelly.
វាជាចាហួយ។
It's called a kiss jelly.
វាត្រូវបានគេហៅថា ចាហួយថើប។
They say when you eat it,
គេថាពេលញ៉ាំវាហើយ
It feels like a kiss.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការថើប។
Try licking it.
សាកល្បងលិទ្ធវា។
What?
អ្វី?
Try it.
សាកល្បងវា។
What's with that expression?
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ទឹកមុខ​នោះ?
You touched me.
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ។
I didn't touch you.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ។
You're so innocent.
អ្នកពិតជាគ្មានទោសពៃរ៍មែន។
What kind of drama is this?
តើ​រឿង​ភាគ​នេះ​ជា​រឿង​បែប​ណា?
Why are there so many kissing scenes?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈុតថើបគ្នាច្រើនម្ល៉េះ?
You're like...
អ្នកដូចជា...
You're such a dork.
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
What?
អ្វី?
Is that a compliment?
តើនោះជាការសរសើរមែនទេ?
Can I really do it?
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
Do what?
ធ្វើ​អ្វី?
Kiss you.
ថើបអ្នក។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
I think you're more drunk than I am.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Is my face very red?
មុខខ្ញុំក្រហមខ្លាំងមែនទេ?
I think the alcohol is kicking in.
ខ្ញុំគិតថាគ្រឿងស្រវឹងកំពុងវាយលុក។
If you don't want to, say so.
បើមិនចង់ទេ ចូរនិយាយចុះ។
You...
អ្នក...
What?
អ្វី?
You said you were curious.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I was just showing you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
This isn't a kiss.
នេះមិនមែនជាការថើបទេ។
I know that much.
ខ្ញុំដឹងប៉ុណ្ណឹង។